（咲子(さきこ)）全然 自分の人生に
関係ない人じゃないよ
親に会いに行くのに連れてくって
（充(みつる)）今 出てって…
どこ行くの？
園田(そのだ)さんの旦那さんのとこ？
だったら？
行かないでって言える？
（咲子）あっ いや…
（運転手）
あっ 違いました？
あっ いや
乗るのかなと思って
（咲子）乗ります
（あずさ）
ん～… 失踪 楽しいですね
んっ　食べます？
-（充）いただきます
-（あずさ）じゃあ どうぞ
（あずさ）はい
あっ てか 隣 座っちゃって
よかったです？
わざわざ離れて座るほうが
やましい感じするんで
だから 今さら何をどうしようが
我々を心の不倫だって
騒ぐやからは いますって
何ですか さっきから
心の不倫って
いや 知らないですよ
言う人 いそうだなってだけ
長野って何が
おいしいんでしたっけ？
お土産 どうしようかな
緊張してます？
（充）20年ぶりぐらいなんで
（あずさ）なんで また？
父親が倒れて
あまり長くないそうで
せっかくだから
死に際 見てやるぜって？
そんな悪趣味じゃないです
（あずさ）フフッ　そっか
けど まあ そうかもしんないです
今さら親に会うなら
こんな理由しかないし
今さら会うのは なぜ？
ただの興味です
自分も大人になったし
今 会ったら
どう見えるんだろうって
逃げ癖 緩和してくれた
奥さんから逃げて
逃げ癖の発端になった人のとこに
行くんだ
厄介ですね 親がいるの
いないと 最初から会う選択肢が
ないから楽です
すぐ帰るんで さっちゃんのとこ
（あずさ）ふーん…
別に言いたいこともないし
会うって言っても
ちょっと様子だけ見て
すぐ おいとまするつもりです
それで プチ失踪 終わり？
終わりです
（あずさ）うん…
まあ 初回だし いっか
夕飯までには帰りたいし
お昼 何 食べます？
１時間もしないで
サービスエリアに寄るはずです
えっ 好き！
サービスエリアのご飯 好き
楽しみ～
（男性）んっ カボチャ入ってる
（女性）ホントだ おいしい
（咲子）ん～ おいしい
（充）うーわっ
カボチャ 入ってる
（咲子）えっ ウソ
んっ！　ホントだ おいしい
頑張れ 頑張れ
お水 お水
大丈夫？
さっちゃん ２つ 食べれる？
（咲子）余裕
-（充）じゃあ あげる
-（咲子）わーい
（咲子）何か他の 買ってくる？
大丈夫　もうそんな かかんないし
-（咲子）そう？
-（充）うん
カーナビにさ
目的地入れて 運転してるとさ
（咲子）うん
指示に逆らって
目的地から遠ざかりたくなるよね～
（咲子）ん？
なんで？
（充）ううん　ウソ～
あ～ ウソ ダメです　罰金
（充）いやいや 罰金制度なんて
作ってないでしょ
（咲子）でも 分かるよ
充 そういう感じある
そういう感じ？
フーッって吹いたら
どっか 飛んでっちゃいそうな？
初めて会った時 思ったの
煙に包まれてたからかな
何か こう…
実体が つかめない感じ？
まあ 思ったより全然
ちゃんとした人間だったけど
さっちゃんが
重りになってくれるからかな
どっか 飛んでかないの
（咲子）フフフッ…
じゃあ もっといっぱい食べて
もっと重くならなきゃだ
（店員）いらっしゃいませ
（充）こんにちは　２つ ください
-（店員）900円になります
-（充）はい
（店員）お支払いは？
（充）あっ これで
あっ ヤバ…
もうバス 出ちゃいます？
“乗り遅れたみたいです”
“寝てて気づきませんでした”って
感じでお願いします
スマホも置いてきます
見られてマズいものもないんで
たぶん 来月は
無理だと思うんですけど
また いつか 第３金曜日に行くんで
コインランドリー
え… こっから 失踪スタートって
かなりハードモードじゃないですか
いや そんなことないです
車 いっぱいあるし
そういうもんか
-（充）うん
-（あずさ）ああ…
えっ 失踪癖ってのは
もう本質的な問題なんですかね
どうすりゃ 直るんです？
さっちゃんが
重りになってくれてたんです
逃げないように
（あずさ）重り
でも それで
潰れそうになってるんだって
気づいちゃって
分かるようで 分かんないな
親のとこは？
やめときます
さっちゃんと話したの 思い出して
（充）はい
あっ 霊柩車(れいきゅうしゃ)
見て
不謹慎
ホントに不謹慎だよ
死に目に会いたくないの
分かるけど
（咲子）ごめんなさい
（充）さっちゃんもさ
（咲子）うん
（充）親のこと 苦手でしょ
（咲子）苦手だね～
（充）俺たちみたいな人間はさ
親が死んだら
どんな気持ちになるんだろうね
心から悲しむのは無理だから
逃げればいいんだよ
逃げる？
（咲子）うん
向き合わない
親とっていうより
親が死んでも悲しまない自分と
向き合わない
だって ダメでしょ
悲しまないのって
でも 悲しめないもん
フッ… 私 気 合うかも
いつか会ってみたいです
カボチャは好きですか？
-（あずさ）あっ 無視だ
-（充）フフッ
えっ カボチャ？
はい 好きですけど
このカレーパン カボチャ入ってて
おいしいらしいんで よかったら
２個 いけると思うんで どうぞ
はあ… ありがとうございます
（充）じゃあ
（あずさ）逃げたら…
さっちゃん 瀬尾(せお)さんのこと
嫌いになるかも
不幸になるかも
いいんですか？
すいません 正論 言って
でも 自分が さっちゃんの
立場だったら しんどすぎます
好きな旦那さんが
突然 消えるって
頭で理解したことに のっとって
正しく生きれる人間が
何度も失踪を
繰り返すと思いますか？
正論返しだ
（充）フッ…
他に いい人が現れて
恋愛とか結婚とか
全然 ありえると思うんで
それで幸せになってくれれば
うん　分かりました
じゃあ お元気で
また いつかの第３金曜日に
はい
んっ うま！
（渡辺）変わってんな～
（充）そうですかね
（渡辺）
いや 分かんないけど
失踪する人
初めて見たから
（充）説明されても
意味 分かんないですよね
（渡辺）いや 気持ちは分かるよ
俺なんて この仕事だからさ
嫌なことあると
目的地 すっ飛ばして こう…
適当に遠く遠くへ
走りたくなったりするよ
そうなんですか
まあ 実際は
ちゃんと目的地まで行くけどね
ああ…
逃げたいって思いながら 無理して
その場に とどまってる人
ばっかりなんじゃないかな
普通の人も？　みんな？
みんな 何かしらから
逃げたいもんよ
じゃあ…
話せば
理解してもらえるんですかね
（渡辺）話せばね
何も言わずに
突然 消えたりするから
意味 分かんないって
思われてんじゃないの？
いつか
話してみます
（携帯電話の振動音）
ハァ…
さっちゃん
さっちゃん…
さっちゃん？
すみません
園田さんのお宅って
何号室ですか？
（住人）さあ…
（千鶴(ちづる)）そうなんだ
あっ ごめん 何も聞いてない
連絡 来たら すぐ そっちにも…
はい　お願いします
（千鶴）じゃあ 何かあったら また
お願いします
マジか…
（電話の呼び出し音）
（直人(なおと)）えっ…
ここには来てませんよ
（充）連絡も？
（直人）来てません
じゃあ ここに電話…
（直人）来るわけないでしょ
（充）そっか
荷物は？
スマホだけ持ってった
財布とか かばんは家に
行き先 心当たりないんですか？
園田さんの旦那さんのとこだと思う
ええっ… そうなります？
連絡先 知ってる？
（直人）
知りませんよ　俺 苦手なんで
あの人 うっすら
感じ悪くないですか？
さっちゃん 上着 持たないで
出てっちゃった
冷房 苦手だから心配
寒かったら PayPayで
ユニクロとかで何か買いますよ
（電話の着信音）
（直人）はい　喫茶ひこうきです
えっ…
（宮内(みやうち)）あれ…
ちょっと 少々 お待ちくださいね
あっ あれ もしかして あの…
失踪夫？
はい　はじめまして
瀬尾と申します
“はい”って…
はいって言われちゃったよ
妻 こちらに来てませんか？
いや 来てませんけど
もしかして あの…
失踪した仕返しに失踪されたとか？
すみません　失礼しました
あっ ちょっと
（ドアが閉まる音）
（宮内）
ああ すいません すいません
ちょっと邪魔が入りました
（樹生(いつき)）佐竹(さたけ)はさ
奥さんに言えないこと
話せる相手っている？
（佐竹）学生の時の友達とか
（樹生）ああ だよな
元カノとか
（樹生）ん？
もう何もないんだけど
単純に気が合うから
たまに飲み 行ったり
楽なんだよな
えっ それ 奥さん 知ってんの？
まあ 友達と飲み 行くって
ちゃんと断ってから出かけてる
え～？
みんな そういう反応だわ
だって 奥さんからしたら…
せめて正直に言えよ
いやいや いや
どうせ信じてもらえないのに
もめるの だるいし
でも 息抜きになってるから
そっちと縁 切るのも やだし
あれ？
うん？
咲子だけど
ごめん 道 迷った
どこだ ここ
ん？
あっ こっち？
あっ 山のほうね
（樹生）じゃあ カレーにしよっか
（翔(しょう)）甘いのじゃなくて大丈夫
（樹生）ダメだよ この間
辛いの 食べられなかったじゃん
（翔）もう大丈夫
（樹生）ダメです
（充）こんばんは
こんばんは
さっちゃん 来てませんか？
はい？
昨日の夜 出てって それきりで
-（樹生）え…
-（翔）さっちゃんの友達？
（樹生）うん…
この子に余計なこと
言わないでください
どうぞ
（翔）ただいま
（樹生）ただいま～
翔
向こうで動画 見てていいよ
何分？
（樹生）うーん… ご飯 できるまで
（翔）それまで ずっと？
ゆっくり作ってていいよ
（樹生）うん　分かった
（翔）おじさんも一緒に見る？
（樹生）見ません
おじさんは見ませ～ん
じゃあ ご飯 できたら呼ぶから
はーい
（充）似てますね
（樹生）
人見知りがなくなって似てきました
よくしゃべります
連絡 取ったりは…
昨日の夜 送ったLINE
既読 つかなくて
気になってはいました
やっぱり警察に…
（樹生）無駄ですね
夫婦げんかで奥さん 家出
事件性 ありません
…で 捜索なんてしてもらえません
行方不明届は
出したほうがいいかもですけど
この場合
警察には期待しないほうが
詳しいですね
（樹生）１年前…
あったんで 身近で
そういうことが
居場所の心当たりとか
ないですか？
（樹生）
まだ 知り合って１年ですよ
たまに
ご飯 食べるくらいの仲ですし
さほど 瀬尾さんのこと 知りません
それくらいの距離感の人のほうが
何でも話せたりするし
え… 何ですか？
あずさの話ですか？
そういうつもりじゃ…
事故の日…
急に自分がついてくって
あずさから言いだしたんですよね？
やっぱり…
ですよね
自分のせいにして
恨んでもらおうってことですか
怒りの矛先 ないと
奥さん 亡くして
つらいだろうなって？
は？
何様ですか
あずさのこと かばってる
優越感ですか？
最初からホントのこと言ったら
信じてもらえましたか？
信じなかったでしょうね
一方的に疑ったことは
申し訳なかったと思ってます
でも そういう問題じゃないんです
そういう問題かどうか
はっきりさせようと
意固地になったのは
そういう問題じゃないことに
気を向けて…
気を… 紛らわせて
まあ いいや 何でも
生き返るわけじゃないし
（充）手…
合わせてもいいですか
（樹生）どうぞ
翔が
何でも ママにあげるって
ここに置くんで
ずっと散らかってて
お前が死ねばよかったのにって
思ってますよ
なんで あずさが
（すすり泣き）
（樹生）でも まあ…
事実が分からないままよりは
まだ よかったですけど
瀬尾さんに
同じ思いさせるのも嫌だし
どっちか１人でよかったなら
お前が死ねよって
一生 思い続けますよ
すみませんでした
お邪魔しました
（樹生）
連絡先 教えといてもらえますか
何か分かった時
連絡できないとマズいですし
はい
コインランドリーで話した内容
誕生日プレゼント 何がいいかとか
ママ友や義理のお母さんの愚痴とか
旦那さんに
不満ばかり聞いてもらうの
申し訳ないからって
LINEでいいですか？
はい
どんな話題でも
最終的に
のろけ話に着地するんです
あれ 才能だと思いました
適当にスタンプ 送りますね
はい
（携帯電話の振動音）
瀬尾さんも まあ…
そういう感じでした
意地張ってるだけで
さみしがってると思います
すぐ帰ってきますよ
（咲子の歌声:
「渚にまつわるエトセトラ」）
（ハミング）
（翔）おじさん また来る？
（樹生）うーん　どうかな
パパの友達でしょ
ママの友達
（翔）ふーん…
（操作音）
（機械音声）運転を始めます
洗濯物の入れ忘れを
確認してください
（戸が開く音）
（老婦人）あ～ こんばんは
（咲子）こんばんは
（老婦人）もう 毎日 暑くて
やんなっちゃうわね～
やんなっちゃいますね
（老婦人）ご旅行？
友達んちに
（老婦人）ああ　フフフッ…
（玄関チャイム）
（配達員）
こんばんは お届けものです
ありがとうございました
（呼び出し音）
（順子）えっ… やだ 充さん？
はい　ご無沙汰してます
（順子）
ハァ… ねえ どういうつもり？
どこ行ってたの？　どうせ女でしょ
違います　すみません
ご心配をおかけしました
（順子）
充さんの心配は してないわよ
咲子は？　どう？
元気にしてる？
あの子 優しいから
私に心配かけないように
連絡 控えてんのよ
はい　大丈夫です
元気です　では…
（順子）なら いいけど
咲子の幸せが私の幸せなの
充さんは咲子と結婚した以上
咲子を幸せにする義務があるでしょ
あっ でもね いっそ
別れてあげるっていうのも優しさよ
咲子のためになるなら いいの
咲子なら充さん以外にも
いくらでも
すてきな人が いるわけだし
あの子は この世で一番
穏やかで 優しくて
思慮深い女の子なのよ
何なら こっちで私と暮らせば
間違いなく幸せだし…
おっしゃるとおりです
ありがとうございます
では 失礼します
（操作音）
まあ いいでしょう
やっぱ 腕 なまるね
のんきにコーヒーいれてて
いいんですか
咲子さん 捜さなくて
（充）分かるかぎり
知り合いに連絡したけど
何も分かんなかった
（直人）そうですか
さっちゃんのこと
全然 分かってなかったって
よく分かった
（直人）
じゃあ もう待つしかないですね
どれくらい待てそうです？
１年とか？
（充）捜すよ
まずは身近な人から
もっと情報を得ようと思って
（直人）情報…
みんな さっちゃんのこと
違う人みたいに語るのが気になって
例えば さっちゃんのお母さんは
娘は この世で一番 穏やかで
優しく 思慮深い女の子だと
思ってる
咲子さんはポジティブで
明るいって感じですよね
いやいや さっちゃんは
お母さん 死んでも悲しくないし
何なら 死に目に会いたくないって
霊柩車に親指 立てる人だよ
全然 穏やかじゃない ファンキー
ウソだ～
えっ マジですか？
それに さっちゃん
ポジティブじゃないよ
心配されるの嫌だから
ポジティブなふりはするけど
基本的には ずっと
失敗や喪失を恐れてるタイプ
心配されるの嫌な人が
失踪するかな
（充）そう
俺が知ってるさっちゃん像も
正しいか分かんない
そうですかね
（ドアが開く音）
（直人）
すいません 臨時休業で… えっ？
（充）こんにちは
こんにちは～
-（直人）呼んだんですか
-（充）うん
“うん”って…
（充）どうぞ
どうも
（直人）２人は その後
どういう関係なんですか
（充）友人の旦那さんです
妻の ご友人です
（直人）あっ そうっすか
園田さんから見て
さっちゃんは どんな人ですか？
どんな人？
（直人）咲子さんを
見つけだすための情報収集ですって
いや 普通にいい人だと
思いますけど
まあ うっすら
感じ悪い瞬間もありますね　うん
あの人 たぶん爆弾 抱えてますよ
だって あの…
黒目に光が宿ってない瞬間が
（直人）あ～ いや もう大丈夫です
もう もう大丈夫です
面倒くさい…
（樹生）えっ？
（ドアが開く音）
あの… あ…
そこで こちらの方に会って
ここに呼ばれて来たって
（充）どうぞ
（直人）え… どちら様ですか
（充）
さっちゃんの職場の先輩の千鶴さん
それと園田さんがパートをしていた
古本屋の店主さんの宮内さん
園田さんの旦那さんのことは…
おうわさは かねがね…
はじめまして
ああ どうも
なんで 集められてるんですか？
（充）どうぞ
おのおのの さっちゃん像を
聞かせてもらいたいんです
僕は さっちゃんの
ほんの一部分しか
知らなかったみたいで
皆さんの意見をまとめたら
さっちゃんの考えが
見えてくるんじゃないかと思って
（直人）さんざん捜したんなら
今さら印象 聞いたところで
（充）皆さんも まだ
隠してること
あるんじゃないかなって
（直人）とりあえず 皆さん
アイスティーでいいですか？
-（千鶴）あ… はい
-（樹生）あっ…
-（千鶴）ありがとうございます
-（直人）はい
（千鶴）
私 咲子と一番 付き合いが長くて
職業 性別同じ　年も近い
はい
千鶴さんの持ってるデータが
一番正確な気がします
（樹生）データって…
千鶴さんから見て どんな人ですか
さっちゃん
ひと言で言うと 飽き性だね
（直人）そうですか？
そんな印象ないですけど　ねっ？
朝ご飯は
ピーナツバター 塗ったトーストを
結婚当初から
ずっと食べ続けてます
考えるの 面倒くさいし
おいしいから飽きないって
（咲子）おいしい
考えるの 面倒くさいし
おいしいから飽きないって
あ… えーっとね
飽きるってのとも違うのかも
新しいもの好き？
うーん… すごく物持ちいいですよ
新しいもの買う時も
大抵は相談してくれますし
ああ そうだね
充君と出会ってからは
そうだね 確かに
（直人）
えっ 昔は違ったんですか？
（千鶴）うん　充君の前は
切り替えが早いっていうか
あとを引かないっていうか
結婚で性格 変わる人 多いですよ
特に女性は
（千鶴）フッ… そうね
特に女性はね～
（直人）昔も今も
咲子さんに穏やかとか
明るいとかって印象 あります？
ありますよね？
（樹生）えっ うっすら
感じ悪くないですか？
職場でパワハラまがいのこととか
してません？
そんな表面的な印象
誰にだってあるでしょ
私 まだ この人に
穏やかなおじさんっていう
印象しかないんだけどさ
そんなことないです
この人 一番どぎついです
（千鶴）ああ そう
でも 穏やかな人っていう印象は
事実としてあるわけ
今の議題って
第一印象の話じゃないでしょ
咲子の本質を
探ろうとしてるんでしょ
好都合な面と⸺
加害性の両極端しか
見ようとしませんもんね
特に男性は
直人君は さっちゃんのこと
好意的にしか見てないよね
絶対 悪く言わないし
だって 咲子さん
いい人じゃないっすか
（千鶴）いい人って
（樹生）
一番安易な第一印象ですよね
（千鶴）可もなく
不可もなくって人のこと 言うよね
“いい人”って
あ～ 分かります
人の本質から
目をそらしてますよね
急に そっちに こびんなよ
（充）二人きりになることも
あったでしょ
何 話してた？
（直人）うーん…
（樹生）いや ほら 正直に
見つかるきっかけになるかも
見つけだそうとしなくても
大丈夫ですよ
ふらっと帰ってきますよ あの人は
なんで そう思うの？
俺が ここで働き始めた頃
瀬尾さん 入院したじゃないですか
うん　盲腸ね
あの時 咲子さん
ずっとメソメソしてましたよ
（咲子）
充が死んじゃったら どうしよう
やっと見つけた人なのに
（直人）大丈夫だと思いますよ
（樹生）盲腸で？
（直人）基本的には
めちゃくちゃポジティブですけど
その時は もう ズーンと…
えっ 盲腸で？
世界一不幸みたいな顔してましたよ
まあ 瀬尾さんが退院したら
あっさり元気になってましたけど
あったね そんな時期
あの人は瀬尾さんがいないと
生きていけないんですよ
-（樹生）ウソだ～
-（直人）ホントですよ
じゃあ この１年 何だったんですか
瀬尾さんがいなくても
生きられてましたね
仕事も いつもどおり
こなしてくれてた
（樹生）ほら
１人で生きていける人ですよ
この１年は１人じゃないです
さっちゃんには
園田さんの旦那さんがいたから
誤解を招く言い方
やめてもらえますか
それは さておき
俺といる時の咲子さん とにかく
瀬尾さんのこと 好き好き 大好きで
そう簡単に嫌いになるとは
思えないんですよね
だから うん　すぐ帰ってきますよ
ポジティブに考えましょう 皆さん
でもさ 嫌いになったから
逃げるってわけじゃないんでしょ
はい　嫌うのと逃げるのは
関係ないです
僕も さっちゃんのこと
当たり前に好きなんで
あ～ もう知らねえよ
そんな特異体質の当たり前なんか
面倒くせえな
好きなら 一緒にいろよ バーカ
こういうのが人の本質
あっ いやいや この子は
最初から うっすら感じ悪いんで
本質 隠せてはなかったですよ
お前もだよ！
（樹生）は？
（直人）ハァ…
（宮内）
あ… はいはい はい　はい
はい　そ… そろそろ いいですかね
（千鶴）あっ すいません
だいぶ放置してましたね
ねえ
うーん　この中で一番
瀬尾咲子さんと 付き合いが短く
関係性も浅い私から
考えが ひとつなんですけど
（千鶴）いいかも
（宮内）彼女ね
仕返しだとか困らせてやろうとか
まあ そういった理由で
姿をくらますような人だとは
思えないですよね
-（充）分かります
-（宮内）うん
-（直人）分かる 分かる
-（千鶴）そうね
（樹生）いや ああいう人ほど
突発的な行動したりするもんですよ
（宮内）そう
突発的な行動だと思うんですよ
あっ ですよね
（宮内）です　うん だから…
死んでるかもしれないですよね
あなた
山へ逃げたんでしょ？
だったら 奥様は…
海とか
いろんな顔を
持ってるんだとしたら
相手によって 場所によって
時期によっても
自分を変えてたってことでしょう？
その上 穏やかだとか
明るいだとかの印象も与えてたって
これは ずいぶんと
無理をされたんだと思いますよ
メンタルも崩すでしょう
たまりにたまったものが
小さなことを きっかけに
こう ドバッとね
張り詰めた糸が
ささいな拍子に こう…
プチンッと こう…
（樹生）不謹慎ですよ
-（宮内）えっ
-（樹生）不謹慎！
（宮内）不幸な結末ですけど
ひとつだけ いい点があります
いや ありません
（宮内）ここと ここ
強い絆で結ばれます
（樹生）はあ？
（宮内）
近い境遇 同じ痛みを共有して
支え合って生きていけるんですよ
（すすり泣き）
あっ…
いや だ… 大丈夫ですよ
生きてますって
（千鶴）うん
咲子は そんな選択しない
絶対しない
（直人）ですよね
あくまで可能性の話ですから
（宮内）
まあね 可能性はあるっていう話
（直人）いや
可能性があるってことじゃなくて
なくは ないです
真面目で きちんとした人ほど…
心…
病むって言うし
ずぶとく生き延びるのは
無神経な人間ですか
（宮内）ハァ…
（直人･樹生･千鶴）あの…
（直人）あ…
（樹生）あっ すい… すいません
先 どうぞ
（千鶴）私 最後で大丈夫です
（直人）
やだ しゃべりづらい　どうぞ
誰からでも いいんで
じゃあ 私から
あなた もう黙ってて
いや　あの～ 実は
私 瀬尾咲子さんから
連絡いただいてます
えっ？　宮内さんが？
（宮内）はい
店に電話がありました
ああ すいません すいません
聞こえてましたよね
（宮内）
あの… ＳＮＳをやってまして
そこに載ってる番号を見て
かけてきたって
まあ やっとくもんですね
えっ さっちゃん 何て？
なんで宮内さんに？
（直人･樹生･千鶴）あの…
だから 何ですか！
たぶん言おうとしてること
同じな気がします
何？
スマホに電話したら
普通に出た 咲子
えっ…
（直人）瀬尾さんの時みたいに
店の この電話にかかってきました
咲子さん
は？
（樹生）LINEの返事
来ました 瀬尾さんから
（充）ん？
（樹生）どこにいるかは
教えてくれませんでした
けど “無事だから
安心してください”
“ご心配おかけして
すみませんでした”
“夫には 連絡あったこと
黙っててください”って
同じく
一緒ですね
私も そう聞きました
（宮内のせきばらい）
なんで皆さん 黙ってたんですか
いや 黙っててくださいねって
言われたから
だからって…
（宮内）ごめんなさいね
でも 慌てふためく
そして 悲しむご主人を
目の前にしても
ホントに黙ってたのは
瀬尾咲子さんが
自分にだけ
秘密を共有してくれたと思って
ちょっと優越感に浸ったというか
あっ ね？　ですよね？
フフフッ…
ああいう女性に
頼まれ事をされるとね～
心地いいですから
でも 何人にもしてたとなるとね
こりゃ ちょっとやられましたよ
面白くなってきましたね
♪～
私たちの知らない瀬尾咲子さんが
どこかにいるのかもしれませんね
（子供たち）おーい！
（晴空）おーい
（晴空）わあ～！
（はしゃぎ声）
（晴空）お～！
（咲子）ありがとう
（晴空）いいね
（咲子）
あっちにあった？
（篤彦(あつひこ)）咲子！
（子供たちの笑い声）
行こ 行こ 行こ 行こ 行こう
（篤彦）へーい
～♪